---
layout: post
title: Dr. Nam delivered speech at Intracom AI conference
date: 2025-08-01 14:24:00
description: Dr. Nam delivered speech at Intracom AI conference
tags: formatting charts
categories: sample-posts
chart:
  plotly: true
---

Ngày 31/7/2025, TS. Vũ Hoài Nam – giảng viên Khoa Trí tuệ nhân tạo (AI), Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (PTIT) – đã có bài trình bày sâu sắc và trực tiếp dẫn dắt các phiên đào tạo thực hành trong khuôn khổ chương trình “Dẫn dắt trong kỷ nguyên AI: AI & Ứng dụng trong doanh nghiệp” do Tập đoàn Intracom tổ chức. Sự kiện quy tụ lãnh đạo, nhà quản lý và nhiều doanh nghiệp tiên phong, nhằm mở rộng tư duy chiến lược và nâng cao năng lực ứng dụng AI trong doanh nghiệp.

<div class="row mt-3">
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/intracom1.jpg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
</div>

Đại diện PTIT, TS. Vũ Hoài Nam cùng TS. Trần Nguyên Các – Viện trưởng Viện Nghiên cứu Tổ chức và Kinh tế số (RIDE) – đã tập trung phân tích toàn cảnh ứng dụng AI trong hoạt động doanh nghiệp, trình bày những giải pháp AI chi phí tối ưu hỗ trợ doanh nghiệp từng bước chuyển đổi mô hình hoạt động, đồng thời giới thiệu lộ trình ứng dụng AI dài hạn, thực tế và khả thi. Các bài trình bày không chỉ cung cấp góc nhìn điều hành rõ ràng về AI, mà còn đi kèm phần trình diễn trực tiếp những sản phẩm AI đột phá do PTIT phát triển, mang đến cho người tham dự cơ hội trải nghiệm thực tiễn ngay tại các booth trưng bày.

<div class="row mt-3">
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/intracom2.jpg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
</div>


Sự kiện có sự tham dự của Ban lãnh đạo Intracom (do Shark Nguyễn Thanh Việt sáng lập), đội ngũ quản lý cấp cao, chuyên viên trong hệ thống Intracom, Tổ hợp Y tế Phương Đông cùng Hội Doanh nhân Hà Tĩnh tại Hà Nội. Không khí cởi mở của các phiên thảo luận, phần giải đáp chi tiết và tư vấn từ các diễn giả đã mở ra một bức tranh rõ nét về tiềm năng to lớn của AI trong kinh doanh.

<div class="row mt-3">
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/intracom3.jpg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
</div>

“Một bước tiến nhỏ cho công nghệ – Một bước tiến lớn cho doanh nghiệp!” – khẩu hiệu của chương trình cũng chính là tinh thần mà Khoa AI – PTIT theo đuổi: liên tục nghiên cứu, phát triển và lan tỏa tri thức công nghệ, góp phần thúc đẩy quá trình chuyển đổi số quốc gia một cách bền vững. Sự kiện đồng thời khẳng định năng lực và uy tín của đội ngũ giảng viên Khoa AI, mở ra nhiều cơ hội hợp tác mới giữa Học viện và cộng đồng doanh nghiệp trong tương lai.
